Le Mastermind est un jeu de societe, de reflexion, et de deduction.

Il  se presente sous la forme d'un plateau perfore de 10 rangees de quatre trous 
pouvant  accueillir  des pions de couleurs (7 au total). Le but de ce jeu est de 
trouver  la  combinaison  de  couleur  de l'autre joueur en moins de 10 coups, a
chaque  essaie vous vous verrez indiquer par un rond blanc si vous avez place un
pion  de la bonne couleur mais a la mauvaise place, et par un rond rouge si vous
avez place un pion de la bonne couleur et a la bonne place.
